# ✨Online_Chat✨
## 📌 Що в нього є і для чого він потрібен
###  ◾ Є код для сервера та для самого чату. 
Код сервера є головою всього коду. Він запускає самі потоки для відправавки та отримання повідомлень, а також дає змогу багатьом корситувачам доєднатись до чату.

У коді чату написаний весь інтерфейс чату. Він працює за допомогою багатьох модулів та класу. Всі головні елементи класу (кнопка відправлення, бокове меню, кнопка додавання зображення, елементи бокового меню) все це знаходиться там. А також там ми підключаємось до сервера.

## 📌 Плюси чату
Найбільший плюс цього чату - це відправка зображень. Але він приймає лише декілька форматів зображення (jpg, png, jpeg) і саме зображення має важити не багато. А також це те що на нього одразу може зайти декілька осіб

## 📌 Механіка чату
### Механіка чату дуже проста:
##### ◾ Коли ви під'єднались до чату інші користувачі це побачать, бо їм прийде повідомлення, що "Користувач [ваше ім'я] під'єднався до чату!"
##### ◾ Якщо хочемо відправити повідомлення у чат просто пишемо його у полі для введення повідомлення та натискаємо ">" і повідомлення відправиться. 
##### ◾ Для відправдення зображення наптискаємо кнопку "Image" та обираємо у провіднику зображення, яке хочемо надіслати та вона відправиись у чат (зверніть увагу на формат картинки та на те скільки вона важить)
##### ◾ Коли ми відкриваємо бокове меню ми можемо змінити своє ім'я та змінити тему чату. Що для цього зробити? 
  ######   - Для змінення ім'я треба написате нове ім'я у поле з назвою "Нік" та натиснути кнопку застосувати. І все, у чат прийде повідомлення що ваш нік змінено
  ######   - Щоб змінити тему потрібно у боковому меню натиснути стрілочку вниз та обрати "Light" або "Dark" та натиснути кнопку "Застосувати". Ваша тема змінена, про це також з'явиться повідомлення в чаті
##### 
